[掌声]
因此，对于机器来说，运动意味着什么，我们将演示该概念
运动能力的研究以及在这些飞行的帮助下实现这一目标的研究
机器简称为quadrocopters或quad
方形字体已经存在很长一段时间了，原因是它们很受欢迎
天是因为它们在机械上很简单，但是控制着速度
这四个螺旋桨，这些机器可以使偏航偏航并沿着
它们在船上的通用方向也是电池，各种计算机
传感器和无线电四元组非常敏捷
成本，他们天生就不稳定，需要某种形式的自动
反馈控制以便能够飞行
因此，笔记本电脑天花板上的摄像头是怎么做的呢？
室内全球定位系统，用于在空间中定位物体
上面有这些反光标记，然后将这些数据发送到另一台笔记本电脑
正在运行估算和控制算法，该算法又发送命令
到运行估算和控制算法的四边形
我们俩的研究都是算法，正是这些带来了魔力
机器的生命，那么如何设计创建机器的算法
运动员，我们使用广泛的基于模型的设计，我们首先捕获了
物理与机器行为的数学模型，然后我们使用
数学的一个分支，称为控制理论，以分析这些模型以及
合成用于控制它们的算法，例如，这就是我们可以做的
四边形悬停我们首先用一组差分捕捉动态
方程，然后在控制的帮助下操作这些方程
创建稳定四边形的算法的理论让我演示
这种方法的优势在于，我们希望这个四边形不仅要悬停
但也要通过一些练习来平衡这极点，这很漂亮
尽管我们确实具有优势，但对于人类而言，这样做很简单
两只脚踩在地上，以及我们非常灵活的手的使用
当我只有一只脚踩在地上，变得更加困难
当我不使用手时，请注意该杆的顶部有一个反光标记
这意味着它可以位于空间中
您会注意到该四边形正在进行精细调整以保持民意测验
平衡我们如何设计算法来做到这一点，我们增加了数学上的
一旦有了组合模型，就可以将民意测验模型转换为四元模型
四元轮询系统，我们可以使用控制理论来创建算法
在这里控制它，您会看到它很稳定，即使我稍微加一点
轻推它回到很好的平衡位置，我们也可以扩大模型
使用由该指针组成的指针，包含我们希望四边形在空间中的位置
反光标记，我可以指向固定四边形在空间中的位置
离我的距离
这些杂技动作的关键是借助
数学模型和控制理论让我们告诉四边形回到这里
并让极点下降，我接下来将说明
了解物理模型和物理世界的运作方式
注意当我将这杯水放在四边形时，四边形是如何失去高度的
与平衡杆不同，我没有包括平衡杆的数学模型
实际上，系统中的玻璃甚至不知道
就像在我可以使用指针告诉四边形之前，水在那里
进入太空好吧，你应该问自己为什么水不掉出来
关于玻璃的两个事实首先是重力作用在同一物体上的所有物体上
第二种方式是，螺旋桨都指向同一方向
指向上方的玻璃杯，您将这两件事放在一起，最终的结果是
玻璃上的所有视力都很小，并且主要由
空气动力学影响这些速度中的哪些可以忽略不计，这就是为什么您
不需要为玻璃建模，无论发生什么自然都不会溢出
四边形
这里的教训是，一些高性能任务比其他任务容易
而了解问题的物理原理会告诉您哪些是
很容易，在这种情况下哪些很难携带一杯水，
轻松平衡杆位很难，我们都听说过运动员表演的故事
身体受伤时的壮举也可以使机器在极端情况下表现出色
物理损坏传统观念认为，您至少需要四个固定电机
螺旋桨对飞行是因为有四个自由度
通过六个控制横滚桨距偏航和加速度hexacopters和octocopter x'
八个螺旋桨可以提供冗余，但直升机的数量却很多
之所以流行，是因为它们的固定式电机螺旋桨数量最少
配对或他们
如果我们仅用两个工作来分析这台机器的数学模型
螺旋桨我们发现，有一种非常规的方式来驾驶它
我们放弃了yah的控制权，但侧倾角和加速度仍然可以
由利用此新配置数学算法的算法控制
模型会告诉我们确切的时间和原因，在这种情况下
知识使我们能够设计新颖的机器架构或进行设计
像人类运动员一样优雅地处理伤害的聪明算法
而不是制造具有冗余性的机器，我们不禁要抓住我们的
当我们看着潜水员翻腾到水里或赢得潜水时呼吸
跳马在空中扭动，地面快速接近潜水员。
能够拔出一个悔改者II，而跳马者是否会坚持着陆
我们希望小队在这里进行三次翻转，并以精确的速度结束比赛
它开始这一机动的同一地点将很快发生，以至于我们
不能简单地在执行过程中使用位置反馈来校正运动
没有足够的时间，相反，Quad可以做的是盲目地执行机动
观察它如何完成操纵，然后使用该信息修改其
行为，以便下一个翻转更好地类似于潜水员和跳伞者
只有通过反复练习，才能学习和执行该策略
达到最高标准
在许多运动中，击中移动的球是一项必不可少的技能，我们如何使
机器做运动员看似毫不费力的事情
这个四边形的球拍绑在头上，球拍上的甜蜜点大约
苹果的大小不要太大，每20个进行一次以下计算
毫秒或每秒50次我们首先弄清楚球在哪里
接下来我们要计算四边形应该如何击球，以便
飞到从第三点被扔到的地方，计划有一条轨迹
从当前状态到撞击点的四边形，第四个球是
仅在20毫秒后执行价值20毫秒的该策略
重复整个过程，直到四边形击球为止
机器不仅可以自行执行动态演习
这三个四边形共同组成了天网
他们执行非常有活力的集体动作来发射球
回到我身上，注意这些四边形是完全垂直的
实际上，当完全扩展时，这大约是
蹦极跳线在发射结束时感觉达到此目的的算法是
非常类似于单四边形用来击球的方法
数学模型用于不断地重新计划合作社
策略，每秒50次，到目前为止，我们所看到的一切都与
机器及其功能当我们连接这台机器时会发生什么
我面前的人的运动能力是
主要用于游戏的商业手势传感器，它可以识别我的各种
身体部位正在实时执行，类似于我使用的指针
之前我们可以将其用作系统的输入，现在我们有了一种自然的方法
用我的手势与这些四边形的Roth lettis ism交互
[掌声]
互动不一定是虚拟的，可以是物理的
例如，如果我尝试将其移出空间，它将试图保持在空间的固定点上
打我的方式，然后回到想要成为的地方，我们可以改变
这种行为，但是我们可以使用数学模型来估计
一旦知道该力，我们就可以更改我要应用到四边形的力
关于四边形的物理定律当然在这里四边形是
好像它是粘性流体一样，我们现在有一种亲密的方式
与机器交互时，我将使用这项新功能来定位
相机将四轴相机带到适当的位置，以拍摄剩余的
这个示范
因此我们可以与这些四边形进行物理交互，并可以更改
物理，让我们从中获得一些乐趣，接下来您将看到
随着时间的流逝，这些四边形最初的表现就像在冥王星上一样
引力会增加，直到我们重新回到地球上，但我保证
你我们不会到达那里好吧
[音乐]
你们都在想，现在这些家伙太有趣了，而您
可能还会问自己为什么他们要建造机器
运动员们推测，动物界的角色是磨练
技能和发展能力其他人认为它具有更多的社会作用
它用来绑定组的方式类似我们使用体育类比
和运动能力为机器创建新算法以将其推向
限制这将击败一台机器像所有其他人一样对我们的生活方式产生什么影响
我们过去的创造和创新可以用来改善人类
状况，或者它们可能被滥用和滥用，这不是我们的技术选择
面对这是一种社交活动，让我们做出正确的选择
像机器一样展现出未来最佳机器的选择
运动和运动可以带给我们最好的，让我向您介绍
绿幕背后的巫师，他们是飞行机械的现任成员
搜索团队
kvitko朱利亚诺·爸爸宣传册nene Markuson Sergey Lu部分标记臼齿
和罗宾妮特·里兹（Robinette Ritz）照顾他们，注定他们有伟大的事物
谢谢你